---
layout: page
title: "Laravel"
subtitle: "基本使用"
date: 2020-09-11 21:21:21 +0530
categories: ["专业知识"]
---

- 增删改查https://blog.csdn.net/da_guo_li/article/details/78636296
- https://www.cnblogs.com/xionghao/p/6858351.html

#根目录
- App目录
	- app目录包含了应用的核心代码，此外你为应用编写的代码绝大多数也会放到这里；
- Bootstrap目录
	- bootstrap目录包含了少许文件，用于框架的启动和自动载入配置，还有一个cache文件夹用于包含框架为提升性能所生成的文件，如路由和服务缓存文件；
- Config目录
	- config目录包含了应用所有的配置文件，建议通读一遍这些配置文件以便熟悉所有配置项；
- Database目录
	- database目录包含了数据迁移及填充文件，如果你喜欢的话还可以将其作为 SQLite 数据库存放目录；
- Public目录
	- public目录包含了入口文件index.php和前端资源文件（图片、JavaScript、CSS等）；
- Resources目录
	- resources目录包含了视图文件及原生资源文件（LESS、SASS、CoffeeScript），以及本地化文件；
	
- Routes目录

		routes 目录包含了应用的所有路由定义。Laravel默认提供了三个路由文件：web.php、api.php和console.php。

		web.php文件包含的路由都会应用web中间件组，具备Session、CSRF防护以及Cookie加密功能，如果应用无需提供无状态的、RESTful风格的API，所有路由都会定义在web.php文件。

		api.php 文件包含的路由应用了api中间件组，具备频率限制功能，这些路由是无状态的，所以请求通过这些路由进入应用需要通过token进行认证并且不能访问Session状态。

		console.php 文件用于定义所有基于闭包的控制台命令，每个闭包都被绑定到一个控制台命令并且允许与命令行IO方法进行交互，尽管这个文件并不定义HTTP路由，但是它定义了基于控制台的应用入口（路由）。 

- Storage目录

		 storage目录包含了编译过的Blade模板、基于文件的session、文件缓存，以及其它由框架生成的文件，该目录被细分为成app、framework和logs子母录，app目录用于存放应用要使用的文件，framework目录用于存放框架生成的文件和缓存，最后，logs目录包含应用的日志文件；

		storage/app/public 目录用于存储用户生成的文件，比如可以被公开访问的用户头像，要达到被访问的目的，你还需要在public目录下生成一个软连接storage 指向这个目录。你可以通过php artisan storage:link 命令生成这个软链接。

- Tests目录
	- tests目录包含自动化测试，其中已经提供了一个开箱即用的PHPUnit示例；每一个测试类都要以 Test 开头，你可以通过phpunit 或php vendor/bin/phpunit 命令来运行测试。
- Vendor目录
	- vendor目录包含Composer依赖。

#App目录

- 应用的核心代码位于app目录下，默认情况下，该目录位于命名空间 App 下，  并且被 Composer 通过 PSR-4自动载入标准 自动加载。

- app目录下包含多个子目录，如Console、Http、Providers等。Console和Http目录提供了进入应用核心的API，HTTP协议和CLI是和应用进行交互的两种机制，但实际上并不包含应用逻辑。换句话说，它们只是两个向应用发布命令的方式。Console目录包含了所有的Artisan命令，Http目录包含了控制器、中间件和请求等。

- 其他目录将会在你通过Artisan命令make生成相应类的时候生成到app目录下。例如，app/Jobs目录直到你执行make:job 命令生成任务类时才会出现在app目录下。

		注意：app目录中的很多类都可以通过Artisan命令生成，要查看所有有效的命令，可以在终端中运行php artisan list make命令。

#Console目录

- Console目录包含应用所有自定义的Artisan命令，这些命令类可以使用make:command命令生成。该目录下还有console核心类，在这里可以注册自定义的Artisan命令以及定义调度任务。

#Events目录

- 这个目录默认不存在，但是可以通过 event:generate 和 make:event 命令创建。该目录用于存放事件类。事件类用于告知应用其他部分某个事件发生并提供灵活的、解耦的处理机制。

#Exceptions目录

- Exceptions目录包含应用的异常处理器，同时还是处理应用抛出的任何异常的好地方。如果你想要自定义异常如何记录异常或渲染，需要修改 Handler 类。

#Http目录

- Http 目录包含了控制器、中间件以及表单请求等，几乎所有进入应用的请求处理都在这里进行。

#Jobs目录

- 该目录默认不存在，可以通过执行 make:job 命令生成，Jobs目录用于存放队列任务，应用中的任务可以被队列化，也可以在当前请求生命周期内同步执行。同步执行的任务有时也被看作命令，因为它们实现了命令模式。

#Listeners目录

-这个目录默认不存在，可以通过执行 event:generate 和 make:listener 命令创建。Listeners目录包含处理事件的类（事件监听器），事件监听器接收一个事件并提供对该事件发生后的响应逻辑，例如，UserRegistered事件可以被SendWelcomeEmail监听器处理。

#Mail目录

- 这个目录默认不存在，但是可以通过执行 make:mail 命令生成，Mail目录包含邮件发送类，邮件对象允许你在一个地方封装构建邮件所需的所有业务逻辑，然后使用Mail::send 方法发送邮件。

#Notifications目录

- 这个目录默认不存在，你可以通过执行 make:notification 命令创建，Notifications 目录包含应用发送的所有通知，比如事件发生通知。Laravel的通知功能将通知发送和通知驱动解耦，你可以通过邮件，也可以通过Slack、短信或者数据库发送通知。

#Policies目录

- 这个目录默认不存在，你可以通过执行 make:policy 命令来创建，Policies 目录包含了所有的授权策略类，策略用于判断某个用户是否有权限去访问指定资源。更多详情，请查看授权文档。

#Providers目录

- Providers 目录包含应用的所有服务提供者。服务提供者在启动应用过程中绑定服务到容器、注册事件以及执行其他任务以为即将到来的请求处理做准备。

- 在新安装的Laravel应用中，该目录已经包含了一些服务提供者，你可以按需添加自己的服务提供者到该目录。

##技术特点

- 1、Bundle是Laravel的扩展包组织形式或称呼。Laravel的扩展包仓库已经相当成熟了，可以很容易的帮你把扩展包（bundle）安装到你的应用中。你可以选择下载一个扩展包（bundle）然后拷贝到bundles目录，或者通过命令行工具“Artisan”自动安装。

- 2、在Laravel中已经具有了一套高级的PHP ActiveRecord实现 -- Eloquent ORM。它能方便的将“约束（constraints）”应用到关系的双方，这样你就具有了对数据的完全控制，而且享受到ActiveRecord的所有便利。Eloquent原生支持Fluent中查询构造器（query-builder）的所有方法。

- 3、应用逻辑（Application Logic）可以在控制器（controllers）中实现，也可以直接集成到路由（route）声明中，并且语法和Sinatra框架类似。Laravel的设计理念是：给开发者以最大的灵活性，既能创建非常小的网站也能构建大型的企业应用。

- 4、反向路由（Reverse Routing）赋予你通过路由（routes）名称创建链接（URI)的能力。只需使用路由名称（route name），Laravel就会自动帮你创建正确的URI。这样你就可以随时改变你的路由（routes），Laravel会帮你自动更新所有相关的链接。

- 5、Restful控制器（Restful Controllers）是一项区分GET和POST请求逻辑的可选方式。比如在一个用户登陆逻辑中，你声明了一个get_login()的动作（action）来处理获取登陆页面的服务；同时也声明了一个post_login()动作（action）来校验表单POST过来的数据，并且在验证之后，做出重新转向（redirect）到登陆页面还是转向控制台的决定。

- 6、自动加载类（Class Auto-loading）简化了类（class）的加载工作，以后就可以不用去维护自动加载配置表和非必须的组件加载工作了。当你想加载任何库（library）或模型（model）时，立即使用就行了，Laravel会自动帮你加载需要的文件。

- 7、视图组装器（View Composers）本质上就是一段代码，这段代码在视图（View）加载时会自动执行。最好的例子就是博客中的侧边随机文章推荐，“视图组装器”中包含了加载随机文章推荐的逻辑，这样，你只需要加载内容区域的视图（view）就行了，其它的事情Laravel会帮你自动完成。

- 8、反向控制容器（IoC container）提供了生成新对象、随时实例化对象、访问单例（singleton）对象的便捷方式。反向控制（IoC）意味着你几乎不需要特意去加载外部的库（libraries），就可以在代码中的任意位置访问这些对象，并且不需要忍受繁杂、冗余的代码结构。

- 9、迁移（Migrations）就像是版本控制（version control）工具，不过，它管理的是数据库范式，并且直接集成在了Laravel中。你可以使用“Artisan”命令行工具生成、执行“迁移”指令。当你的小组成员改变了数据库范式的时候，你就可以轻松的通过版本控制工具更新当前工程，然后执行“迁移"指令即可，好了，你的数据库已经是最新的了！


- 10、单元测试（Unit-Testing）是Laravel中很重要的部分。Laravel自身就包含数以百计的测试用例，以保障任何一处的修改不会影响其它部分的功能，这就是为什么在业内Laravel被认为是最稳版本的原因之一。Laravel也提供了方便的功能，让你自己的代码容易的进行单元测试。通过Artisan命令行工具就可以运行所有的测试用例。


- 11、自动分页（Automatic Pagination）功能避免了在你的业务逻辑中混入大量无关分页配置代码。方便的是不需要记住当前页，只要从数据库中获取总的条目数量，然后使用limit/offset获取选定的数据，最后调用‘paginate’方法，让Laravel将各页链接输出到指定的视图（View)中即可，Laravel会替你自动完成所有工作。Laravel的自动分页系统被设计为容易实现、易于修改。虽然Laravel可以自动处理这些工作，但是不要忘了调用相应方法和手动配置分页系统哦